Repository: kpumuk/codecolorer
Catalog: languages/codecolorer-*.po
Languages: ja

source: Your current locale is %1$s, and CodeColorer has incomplete or does not have a translation into your language. It would be great, if you have a time to <a href="%2$s">help us to translate</a> it.
ja: 現在のロケールは %1$s です。CodeColorerは、お使いの言語への翻訳が未完成であるか、あるいはまだ翻訳されていません。 もしお時間があれば、<a href="%2$s">翻訳へご協力</a>いただければ光栄です。

source: CodeColorer translation is incomplete.
ja: CodeColorer の翻訳は未完成です。

source: Code Highlighting Options
ja: コードハイライトの設定

source: Lines to scroll
ja: スクロール表示にする行数

source: If your code lines number is less than this value, block height would not be fixed. Set to <b>-1</b> to remove vertical scroll.
ja: この値よりもコードの行数が少なければ、ブロックの高さは固定されません。垂直スクロールをしない場合は<b>-1</b>を設定してください。

source: Width
ja: 幅

source: Default code block width. Integer means pixels, also you can specify <tt>em</tt> or <tt>%</tt> suffix. Could be omitted to use whole width.
ja: コードブロックのデフォルト幅です。 数字はピクセルを意味しますが、接尾辞に<tt>em</tt>あるいは<tt>%</tt>も使用できます。なお、これは全体の幅です。

source: Height
ja: 高さ

source: When code has more than &quot;Lines to Scroll&quot; lines, block height will be set to this value.
ja: コードが「スクロール表示にする行数」よりも多い場合、ブロックの高さにはこの値が使われます。

source: Width in RSS
ja: RSSにおける表示幅

source: Default code block width in RSS. See Width option description.
ja: RSSにおけるコードブロックのデフォルト幅です。幅についての説明を参考にしてください。

source: Tab size
ja: タブの大きさ

source: Indicating how many spaces would represent TAB symbol.
ja: タブを表すスペースの数を指定します。

source: Theme
ja: テーマ

source: Default color scheme.
ja: デフォルト配色

source: Inline Theme
ja: インラインテーマ

source: Default color scheme for inline code blocks.
ja: インラインブロックのデフォルト配色

source: Formatting
ja: 整形

source: Show line numbers
ja: 行番号を表示する

source: Disable keyword linking
ja: キーワードをリンクしない

source: Custom CSS Styles
ja: カスタムCSSスタイル

source: These custom CSS rules will be appended to the CodeColorer default CSS file.
ja: これらのカスタムCSSルールは、CodeColorerのデフォルトCSSファイルを適用した上に、さらに追加されます。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Code Example
ja: コード例

source: Save Options
ja: 設定を保存

source: Close
ja: 閉じる

source: CodeColorer has detected a problem.
ja: CodeColorerにて問題が見つかりました。

source: We found another plugin based on GeSHi library in your system. CodeColorer will work, but our version of GeSHi contain some patches, so we can't guarantee an ideal code highlighting now. Please review your <a href="%1$s">plugins</a>, maybe you don't need them all.
ja: お使いのシステム上にGeSHiライブラリをベースとした別のプラグインが見つかりました。CodeColorerは動作しますが、CodeColorerバージョンのGeSHiはいくつかのパッチを含んでいるため、現在はコードハイライトが実現できるかどうか保証できません。どちらも必要というわけではないでしょうから、お使いの<a href="%1$s">プラグイン</a>を再検討してみてください。

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: This plugin allows you to insert code snippets to your posts with nice syntax highlighting powered by <a href="http://qbnz.com/highlighter/">GeSHi</a> library. After enabling this plugin visit <a href="options-general.php?page=codecolorer.php">the options page</a> to configure code style.
ja: このプラグインは、<a href="http://qbnz.com/highlighter/">GeSHi</a>ライブラリを利用し、きれいに文法ハイライトされたコードスニペットを投稿に挿入できます。このプラグインを有効にした後は、<a href="options-general.php?page=codecolorer.php">設定ページ</a>でコードスタイルを設定してください。
